# А минусы будут?

В далёкой галактике, на планете Разделяндия, жители одержимы математическими выражениями. Однако их выражения для нас кажутся слишком простыми, и всегда стоит вопрос: «А минусы будут?».

Вам дана строка S, представляющая собой математическое выражение, содержащее целые числа, операции сложения «+» и вычитания «-», а также скобки «(» и «)» для определения порядка операций. Сами числа, операторы и скобки могут быть разделены пробелами.

Ваша задача — ответить жителям Разделяндии, вычислив итоговое значение их выражения.

Гарантируется, что:

Строка содержит только допустимые символы: цифры, пробелы, операторы «+» и «-», а также круглые скобки «(» и «)».

Строка корректно сбалансирована по скобкам (каждая открывающая скобка имеет соответствующую закрывающую).

Пустых скобок нет (вида «()»).

Все числа во входной строке – целые числа, и их значения входят в 32-битный целочисленный диапазон.

Результат вычисления выражения входит в 64-битный целочисленный диапазон.

## Формат ввода
Единственная строка S (1 ≤ ∣S∣ ≤ 10^6) содержит в себе математическое выражение, которое необходимо вычислить.

## Формат вывода
Одно целое число – результат вычисления выражения.

## Примеры
| Ввод | Вывод |
|:---- | :---- |
| -123 + 23 | -100 |
| -((5 -2) - (3) +2) + 1 | -1 |
| (1 + -2) + (3-4 - (5-6 - 7)) + 8 | 14 |
| --42 | 42 |

## Примечания
Обратите внимание, что ваше решение должно корректно обрабатывать выражения с неявно указанными операциями. Например, если перед скобками стоит знак «-», он должен применяться ко всему подвыражению внутри скобок.

Также необходимо учесть корректный приоритет операций и правильную работу с отрицательными числами.