# Робот на севере

В одном северном городе погодные условия насколько суровы, что иногда выйти на улицу даже в магазин у дома практически невозможно, поэтому было решено запустить специальных роботов, которые доставляли бы жителям продукты во время метелей, ураганов и просто экстремальных температур.

Каждый робот начинает свой путь из определённой точки загрузки, развозит продукты по нескольким адресам и возвращается на базу для перезарядки, после чего снова отправляется на выполнение задач.

О каждом перемещении между адресами робот отчитывается отправкой сообщения на сервер, однако из-за проблем с сетью эти посылки приходят в вразнобой и на сервере теряется правильная очерёдность...

По полученным данным вам необходимо определить, по какому адресу робот был загружен для выполнения доставки и где закончил свой путь.

## Формат ввода
В первой строке содержится число n — количество перемещений робота. В следующих n строках содержится информация о каждом перемещении.

Любое перемещение описывается парой адресов: откуда и куда, — сами же адреса состоят из названия улицы (ai) и номера дома (hi), разделённых пробелом.

Название улицы (ai) состоит из одного слова, содержащего не более 16 символов, и включает только буквы английского алфавита (как в верхнем, так и в нижнем регистре).

1 ≤ hi ≤ 2000, 1 ≤ n ≤ 500000

## Формат вывода
Пара адресов: точка старта и точка конца маршрута, разделённые пробелом.

Если точно определить необходимую информацию невозможно, выведите − 1.

## Пример 1
### Ввод	Вывод
1 \
Lenina 10 Storozhevaya 25
### Вывод
Lenina 10 Storozhevaya 25


## Пример 2
### Ввод	Вывод
2 \
Frunze 19 Dybenko 22 \
Dybenko 22 Frunze 19 
### Вывод
-1


## Пример 3
### Ввод	Вывод
3 \
Dozhdevaya 15 LvaTolstogo 16 \
Lenina 2 Dozhdevaya 15 \
LvaTolstogo 16 Kosmonavtov 4
### Вывод
Lenina 2 Kosmonavtov 4
